---
title: path_types property
second_title: Aspose.Slides के लिए Python द्वारा .NET API संदर्भ
description: 
type: docs
url: /hi/aspose.slides/shapeelement/path_types/
weight: 40
---
## path_types गुण
एक एरे प्राप्त करता है जिसमें बाइट मान होते हैं जो तत्व के पथ में प्रत्येक बिंदु के प्रकार को निर्दिष्ट करते हैं। 
            
**0**  दर्शाता है कि बिंदु आकृति की शुरुआत है.


**1**  दर्शाता है कि बिंदु रेखा के दो अंतबिंदुओं में से एक है.


**3**  दर्शाता है कि बिंदु क्यूबिक बेज़ियर स्प्लाइन का अंतबिंदु या नियंत्रण बिंदु है.


**7**  तीन लो-ऑर्डर बिट्स को छोड़कर सभी बिट्स को मास्क करता है, जो बिंदु प्रकार को दर्शाते हैं.


**16**  निर्दिष्ट करता है कि संबंधित खंड डैश्ड है.


**32**  निर्दिष्ट करता है कि बिंदु एक मार्कर है.


**128**  निर्दिष्ट करता है कि बिंदु एक बंद सबपाथ (आकृति) में अंतिम बिंदु है.


**129**  दर्शाता है एक डेटा बिंदु जो रेखा खंड का अंतबिंदु और एक बंद सबपाथ का अंतिम बिंदु दोनों है.

### परिभाषा:
```python
@property
def path_types(self):
    ...
```


### देखें भी
* क्लास [`ShapeElement`](/slides/python-net/hi/aspose.slides/shapeelement)
* मॉड्यूल [`aspose.slides`](/slides/python-net/hi/aspose.slides)
* लाइब्रेरी [`Aspose.Slides`](/slides/python-net)